مازال .. مازال القلب عم يخفق ما ساكن
ما زال
يا رب .. بعهدك غيرك ما ساكن
تفنى الدني .. وشو فيها مساكن
ما بتسوى دمك يا أغلى الأحباب
اتبناني .. رضي بيَّ
واشتراني .. حن عليَّ
بقالي في حضنه مكان
ونسيت أيام الحرمان
دا أهلي وعيلتي كمان
رأس مالي
اتبناني .. رضي بيَّ
واشتراني .. حن عليَّ
ابن وليَّ شأن كبير
أبويا يبقى القدير
وإزاي أخاف أنا من الشرير
مهما جاني
اتبناني .. رضي بيَّ
واشتراني .. حن عليَّ
نسَّاني الماضي الأليم
خلَّى لساني يقول ترنيم
وغسَّلني بدمه الكريم وفداني
اتبناني .. رضي بيَّ
واشتراني .. حن عليَّ
عوَّض عن كل اللي راح
وضمَّد كل الجراح
ويوماتي عايش أفراح وأغاني
اتبناني .. رضي بيَّ
واشتراني .. حن عليَّ
تعالوا شوفوا يا ناس
يسوع إدَّاني الخلاص
ماشي معاه مرفوع الراس
علَّى مقامي
اتبناني .. رضي بيَّ
واشتراني .. حن عليَّ
هأعيش له طول السنين
ابن خاضع وأمين
ولا أحيد عنه شمال ويمين
طول أيامي
اتبناني .. رضي بيَّ
واشتراني .. حن عليَّ